# 【用sizebox为文章配图】女巨人捉迷藏~【挺多改编】【多图】

作者：bikaqiu8

TID：23595

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 bikaqiu8 於 2017-8-2 15:40 編輯*

原文地址：[http://www.giantessnight.com/gnf ... viewthread&tid=4449](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=4449)非常感谢原作者大大的大力支持以及[8236070](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=3367)大大提供的模组！

emmm...由於sizebox的局限性所以很多場面都無法呈現...所以要改編一下下啦。

![](static/image/smiley/bigface/8.gif)看不到图的话...我已经把图打包上传啦 在最下面那里
突然发现deviantart不用翻墙了！！上传到那里的话应该能看到了吧！！ -------------------------------------我是分割线------------------------------------------------------------
今天是一個風和日麗的日子。突然在遠方出現了一個影子，看起來很像一個女性。
影子走近了，人們看見是一個 女巨人，大約 100m 高 ，穿黑絲襪，封閉式的高跟鞋，年齡大約19-20歲，有甜美的聲音~黑色的上衣，黑色的短裙，看起來像辦公室小姐 OL。
她有一副可愛的臉，再加上白色的長髮和一雙紅 色的眼睛。
她從城市邊緣的小馬路走來，走了1-2天才到這埋。 
女巨人看見有一輛黑色的小車在小馬路上行走。黑色的小車司機看見女巨人成個人呆了，沒有想到會有這情況，就加速開車，想辦法逃出女巨人的眼睛。 
女巨人看見小車想逃走，就把腳一跨，踩在小車的面前。此時，小車要停下來也來不及了，就撞在了女巨人的比它巨大5 倍的巨型高跟鞋上。

這刻小車的司機十分恐慌... 想這次死定了...女巨人用手拿起小車，用溫柔的聲音: 「 請問那兒是這裡最多人和車的地方呢~」

小車的司機這次真是呆了不知所措的...  女巨人看見后，知道自已可能驚嚇到小人，就用溫柔的聲音:「對不起嗯我是不是 驚嚇 到你? ~」之後就把小車放回地上，小車就引導女巨人的路。女巨人便小心翼翼地跟上小車。 這時在馬路上的人和小車都不相信自己的眼睛了。 女巨人不想踏死小人，亦或者是有人的小車，因為女巨人這次是想跟小人玩，不是想踏死他們，所以女巨人小心翼翼地在小小的馬路行走。 看見前方小車都塞住了，女巨人不好意思的語氣  :「可否讓一條馬路給我行~」小車們便慌慌張張地讓出了一條路。女巨人小心翼翼地走了過去，并說了聲「謝謝~」 
女巨人走到市中心的一個大型停車場停下，很想跟小人玩捉迷藏。 溫柔的眼神 :「我們玩捉迷藏好嗎~」小人們不知如何回答...女巨人馬上說 :「好...開始吧」小人們馬上走去車，上小巷，地鐵站，大型建築物等。「十,九,八,七.....三二一」「開始！」女巨人開始步行了。接著，小人們就聽到了一下下巨大的響聲。「砰，砰，砰」平時人來人往的路上變得空沒一人。只剩下路邊的小車和女巨人。 女巨人在步行時很大機會踩扁路上的小車,在步行時有好幾輛粉碎在她的黑色高跟鞋下。雖然她沒有把小車放在眼內，但是她十分重現小生命~ 女巨人突然發現，前方有兩個小人正在逃走...

女巨人只是走快一兩步，就把小人捉起來。「哈哈~我捉到你們了」

二話不說就放上隔壁樓的樓頂。 溫柔的眼神「你們先在這裡呆一會。如果你們不亂動的話這裡是很安全的~我不會傷害你們的~」 小人看見女巨人溫柔的眼神，放心了很多。「嗖！」這時有部小車從女巨人的鞋跟後面飛速穿過 。 
這當然不會逃過女巨人的眼睛「我看到你了喲~別想逃！」

女巨人便大跨步追了上去，只跨了一步就已經到小車後面了。
「嘿嘿~」 

還沒等小車反應過來，女巨人的另一隻腳已經擋在了小車的前面。 「抓到你啦~」 女巨人把小車也放上了樓頂。一樣的語氣「放心這理很安全~我不會傷害你們的」然後女巨人又繼續去抓玩捉迷藏了。女巨人一步一步慢慢行走，面上展現自信的樣子，看來很快樂。很快女巨人發現了一群人在逃走，大約6-7個人。 「誒~她朝這邊過來了耶」「還看！快跑啦」女巨人笑了起來，「哼哼~被我發現了還想跑」口中開始動了起來，看來口中有物體。笑着說:「看我的唾液！」一吐就命中了小人們。換句話說，小人已被又黏又濕的唾液包住了。（由于没有水的模组所以要自己脑补了2333）

女巨人吐了吐舌頭「不好意思呀~我現在就過來幫你們擦乾淨~」  中間隔著個火車站， 女巨人慢慢地穿了過去。  「呼~平安到達~」 女巨人慢慢蹲下。
小人很想逃走，可是唾液太黏了。 
 女巨人用手慢慢地抓起小人，并把小人放在手掌中，女巨人的手中十分温暖~之後女巨人不知道從哪裡拿来了一條白色的紙巾（衛生紙），溫柔的眼神和溫柔的聲音說:「對不起呢..用我的唾液黏着你們，我幫你們清潔吧~」女巨人溫柔地用白色的紙巾幫小人清潔，小人望着女巨人溫柔的眼神减少了恐懼。溫柔的眼神和溫柔的聲音說:「好了...  清潔完了... 嗯~ 」 

 待小人都安定下來后，女巨人便帶著小人行回去開始的地方。 之後就把小人們也放在樓頂。
樓頂上現在有10多人和3輛小車，
女巨人對着小人和小車說:「要乖乖地在這裹哦~ 不要讓姐姐生氣」
然後女巨人就繼續去其它地方抓小人，一步一步發出「砰，砰」的響聲... 不一會，女巨人發現小人躲進了便利店。

女巨人想用手去抓他們，可是便利店窗口緊閉著。於是便想法子，把小人弄出來。
但是如果是強行用手戳，用力戳幾下便利店便利店就倒塌了。不過她不想傷害到小人...
女巨人看見這情況，突然想到一個法子。
將高跟鞋輕輕靠上門，便利店的自動門接收到感應便開了門。
然後將鞋跟伸進去一點點，心想自己的腳濃的郁氣味一定能將小人引出來。

高跟鞋放在門口處，濃郁臭味慢慢侵入去...
小人們聞到這濃郁臭味，就沒法忍受了，只好跑出去。  
女巨人在門口等，等小人們跑出來，就把小人們捉起來，笑着說:「哈哈~我捉到你們了！ 姐姐的腳太臭嗎~ 如果是就對不起哦~」

女巨人再一次脸紅了，覺得對不起小人~
一樣地女巨人行回去開始的地方，之後就把小人們放在樓頂。

玩了半天，大家開始累了。可是女巨人想玩多一會兒，然後就去其它地方繼續抓...
在路上發現一名小弟弟在哭...

女巨人慢慢走近

走到小弟弟身边后，身體慢慢降下，最後蹲了下來，用非常溫柔的眼神和聲音問小弟弟:「什麼事? 哦~ 我嚇到你了嗎 ?」

之後就用手慢慢的把小弟弟放在手中心，手中心十分温暖呢~「不用怕...說給姐姐聽。如果可以幫到你的，姐姐一定幫你哦~ 」

女巨人單眼一下，小弟弟就沒有哭了，他覺得這名大姐姐十分溫柔~就說:「我跟家人走失了~」

女巨人堅定的眼神望着小弟弟說:「姐姐跟你一起抓好嗎?」

女巨人給了小弟弟安全感，「好呀~」

女巨人開始慢慢站立起來，先讓小弟弟從右手去到左手，

然後就出發去找小弟弟的家人了。 小弟弟就在她手中望下去 ，覺得非常高，她的腳十分巨大小車只是她的腳五分之一。 「哇好高誒~感覺世界都變小了~」

走了一會，女巨人看到地上有兩個好像他的家人，就問他們
「你們是不是走失了一名弟弟?」 他的家人:「是呀...」可是他的家人一直在逃走。
女巨人:「不用怕...我不會傷害你們的~」他們就停下了，女巨人的身體慢慢降下，蹲了下來，巨型的手放下小弟弟...

小弟弟大叫「爸爸媽媽~」馬上跑去抱着大家，他們一家人終於團聚了。   大家互相抱著，哭了下來~ 他們馬上:「 十分感謝你 ...」女巨人 :「不用客氣， 舉手之勞~」 真是舉手之勞呢~

女巨人覺得这个场面十分溫馨~哭了下來，原來這位女巨人也是十分感性的~

女巨人沒有捉她們，很快就回到去開始的地方。

「好了，今天的捉迷藏玩到這兒吧~」「有點累想坐一下呢~」 她現在笑着，轉過身坐出準備坐在樓頂的姿勢。樓頂上有20多人和3輛小車。
這一刻小人想到要死了，非常害怕。巨臀非常近樓頂了！小人大叫！「不好呀!!!  NO!!!」 

女巨人停了下來，並將身子轉了過去，笑著：「我只是嚇一下你們~」 
 女巨人慢慢把樓頂上的小人和小車放回地上，
女巨人笑著：「你們自由了~玩遊戲就是玩遊戲，我不會弄死你們的~」
小人放心了...
女巨人心裡一直很想和小人做朋友的，她一直都十分獨單，可是她怕說出來，小人就跑了。
女巨人臉上很失望的樣子...小人們看見覺得很奇怪。 小人問:「什麼事呢? 」女巨人:「我想跟你們做朋友...」小人們笑了:「當然可以~」女巨人很高興，高興得在地上跳了 3下，破!!!破!!!破!!!     (地震了)幸好沒踏死小人。女巨人:「對不起，我太高興了~」 之後女巨人問小人:「電話,MSN , face book等」
小人覺得很奇怪，心想，這女巨人也有 (電話,MSN , facebook)
然後，大家交換了大家的 (電話,MSN , facebook)后，女巨人便坐下來和小人聊天，唱歌。 女巨人唱歌 的聲音很溫柔很甜 ，這一刻吸引了很多小男人，連剛剛團聚的那家人，也被女巨人的歌聲吸引了過來。 唱完歌后，女巨人看了看時間，是時候回去了。
於是跟小人們說:「再見了~ 如果城市有大型意外打電話給姐姐， 姐姐可以保護你們哦~」 小人們也依依不捨和女巨人告別：「有空常來玩啊~」 小人們眼見這位溫柔的大姐姐要離開了，從止之後，這一天是 (女巨人日) 女巨人一個月可以來一次 城市，
小人可以請女巨人一起玩~

十分美滿的~

（the end）

----------------------------------------分割线-----------------------------------------
为啥好多人都说看不到啊！！是不是因为是我是上传在百度云的原因..![](static/image/smiley/bigface/57.gif)

主要是我一天只能上传5M的文件到论坛上![](static/image/smiley/bigface/8.gif)但是这里估计有90多M..

嘛我先把图打包发上来吧！ [http://pan.baidu.com/s/1slPTNVB](http://pan.baidu.com/s/1slPTNVB)      密码：k8vp
（里面还有一些我没用到的图![](static/image/smiley/bigface/66.gif)）
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

![](static/image/smiley/bigface/52.gif) 在gn做了这么久潜水党的我终于感觉自己干了点实事了

嘛..不过在下是第一次做![](static/image/smiley/bigface/59.gif)

有哪里做得不好用力喷就是了![](static/image/smiley/bigface/57.gif)

话说为啥我传百度云然后再放上来好像图片的质量被压缩了..<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [zxc132132 發表於 2017-8-1 22:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=342431&ptid=23595)
> 我放工 我一打開 gn 就看到你發表了 太好了

![](static/image/smiley/bigface/67.gif)这么巧呀哈哈哈哈哈 等着大大你的新作品哟~

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [xdss 發表於 2017-8-1 23:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=342442&ptid=23595)
> 前面幾張看不到...怎麼回事

![](static/image/smiley/bigface/40.gif) 是哪几张看不到呀

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [A27452682 發表於 2017-8-1 23:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=342439&ptid=23595)
> 樓主做的很棒呢! 這樣的倍數和改編,讓人想再次回味這篇文了
> 把原作的高跟鞋巧妙地改成了屋頂
> 不知道另一篇 ...

![](static/image/smiley/bigface/64.gif)哈哈谢谢~

其实想到是屋顶是因为当时刚好隔壁有个屋顶所以就用上咯！

另一篇的话如果作者大大填完坑估计我也会尝试去做一下的哈哈哈哈

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [winnerlyh 發表於 2017-8-1 23:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=342446&ptid=23595)
> 前面一片的图片都看不到啊

是不是在手机上面看不到。。我也发现了这个问题 我去研究研究...